第15个问题，有没有其他offer呢
问到的概率60%
这个就是一个智商性的回答了啊
而不是一个诚信的回答啊
有好多同学都回答啊
没有
这个应该说是，也算是比较诚实一些的，对吧
回答没有，呃
其实，如果说他是一个高智商的人呢
他一定回答了有
因为你不知道他问的是一个什么问题
他是通过这个问题来判断这个他的判断
如果说你说有offer的话
其他公司他觉得这个对你也感兴趣，对吧
那说明这个人能力还是可以的，是吧
那如果说，你说你面试这么多家公司
你其他公司都不感兴趣
我感兴趣的话，也不行啊，是吧
我觉得就是，有时候这个对比性，它反而是更重要的
所以这个东西，是一个智商性的一个回答，对吧
我们不鼓励这个不诚实
但是呢，我们也得需要适当的灵活一些回答啊
这个，看你的这个回答方式了啊
所以它是一个技巧
言简意赅
只回答有还是没有，就可以了
有两家公司就可以了
不要回答
哪家公司啊
哪个公司，我告诉你这个东西千万不要回答的太过于细
一个是他不感兴趣
第二个是万一他去查
那也不太好办
是不是啊
所以说，这个问题的时候
我们言简意赅
目前也收到一家公司
或者是你再加上几句
还要求我尽快的这个答复一下
我看看咱们这边呢
你看看怎么样
那你适当的就这么催催他嘛
这个HR让他快一点嘛是吧，
这个别慢腾腾的
最后说是，你都这个好几个月了啊
还没有跟你去一个答复，是吧
有时候这个催化剂很重要嘛
就是外部的这个公司给你带来的这种催化作用
反而是起到一个比较关键性的作用
所以这是目前我们看到的HR经常问到的这些问题
这个所有的HR问题，实际上不只是局限于这些
还有其他的这个问题呢
比如你的期望薪资是多高呢
这个问题他也会问到嘛，是吧
后面的时候，我们把它给总结成了一个其他方面的一个问题啊
再进行跟大家去讲解啊
就是说这个HR问到的问题是很多的
但是在整个的面试过程之中
他基本上问到的问题是占了五到十个之间
不会太多了
我们现在给大家列出来的只有15个左右问题
实际上，我收集类的问题至少得有100个以上
但是有的问题呢，它不是一个概率性的问题
有的问题他只问到
可能就有一个同学被问到过
那我就没有这个加入到这个概率性的问题
这个问题问的概率比较高的
我给大家列出来了啊
大家掌握住面试的技巧就可以
这是HR部分的面试题
我们就讲到这里